So, you've got all of the pieces of data you need for our two visualizations.
حسنًا، لديكم جميع البيانات التي تحتاجونها لمجموعتي مرئياتنا.
In its own Pandas dataframe.
في إطار بياناتها على Pandas.
What do you do with the data in that dataframe now that you're done?
ماذا ستفعلون الآن بالبيانات الموجودة في إطار البيانات هذا بعد أن انتهيتم منها؟
You want to save or store it somehow.
تريدون حفظها أو تخزينها بطريقة أو بأخرى.
Two popular options.
هناك خياران مشهوران.
Saving to a database,
حفظها في قاعدة بيانات
and saving to a file.
وحفظها في ملف.
For tabular data like we have here, both files,
بالنسبة للبيانات المجدولة مثل الموجودة هنا، يتم استخدام كلا الملفين،
like CSD files, in databases are used a ton.
مثل ملفات CSD، في قواعد البيانات بشكل كبير.
The right solution depends on your dataset
يعتمد الحل الصحيح على مجموعة البيانات
and the infrastructure you use in your daily work.
والبنية الأساسية التي تستخدمونها في عملكم اليومي.
Saving to a CSV file is easy,
يعد الحفظ في ملف CSD أمرًا سهلاً،
and is probably the best solution for a simple dataset like this one.
وربما يكون الحل الأفضل لمجموعة بيانات بسيطة كهذه.
You'll learn how to do this next.
ستتعلمون كيفية القيام بذلك فيما يلي.
But you're also going to learn how to load the data into a database.
ولكنكم ستتعلمون أيضًا كيفية تحميل البيانات في قاعدة بيانات.
They're fast, they scale well as your data grows in size,
هي سريعة، كما أنها تنمو بشكل جيد مع زيادة حجم بياناتكم،
and you can ask them questions using languages like SQL.
ويمكنك طرح الأسئلة عليهم باستخدام لغات مثل SQL.
They're very powerful, and database skills are hugely in demand in today's workplace.
فهي قوية للغاية، ومهارات قاعدة البيانات يتزايد عليها الطلب بشكل كبير في مكان العمل اليوم.